其實
我唔係真係好清楚件事
我存在喺呢度定係喺你哋嗰度呢？
其實我曾經存在喺你哋嗰度㗎
點解我會知道？
因為呢度同嗰度…
係聯繫
雖然係噉樣
但係真正嘅我究竟喺邊度呢？
可能真正嘅我係唔存在
我只係存在喺一啲認識我嘅人嘅心裏面
不過
而家呢度同你哋講緊嘢嘅我就係我喇
真係我
究竟呢個我…
我係邊個啊？
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem an honest man
And all the fears
you hold so dear
Will turn to
whisper in your ear
And you know what
they say about heart
Echo
Layer 13
阿離之…
對於你嚟講
肉體唔係已經冇晒存在意義喇咩？
阿莉絲啊
唔好啊
我為咗阿妮絲你所做嘅嘢
經常都會出錯
我真係…
阿離斯…
對唔住啊…
阿離斯
對唔住啊
我食飽喇
喂…
你食咗好多餸喎
佢好似喺度減緊肥啊，媽媽
呢啲事唔好講出嚟啦
晏啲可能有人送貨嚟畀我㗎
送咗嚟之後，幫我畀住錢先啦，唔該
又係爸爸你嘅電腦pass呀？
咩啊？
冇
冇嘢啊
早晨啊，唔該…
愛する事の意味さえ…
愛嚮
愛
我會你持續嘅孤獨嘅時光啊
哎吔
唔通你又試想send畀佢？
你係話邊個啊？
乜啊？
先生同學？
係啊，四方田先生，你以前呢
曾經請我哋帶佢去西班牙一次㗎
先生同學同嗰度根本就格格不入𠸏
你叫佢都唔會再去㗎喇
係咩？
乜事？
冇咩特別事啊
我只係突然之間諗起啲怪事吒嘛
突然之間諗到啲怪事？
其實記憶裏面冇嘅事應該係唔存在㗎
記憶？
記憶裏面冇嗰個人
噉嗰個人就根本唔存在㗎喇
阿莉絲呀，你究竟喺度講緊邊個嘅事啊？
所以
嗰個人已經唔存在喇
好喇，如果快啲放學就好喇，喂，阿立亞
阿立亞
米拉伊我，基米亞斯，基烏卡魯諾
搞錯啊，又係我輸呀？
係你就係你啦，快啲啦
等陣啊
正蠢材啊
有email？
乜嘢啊？
呢個女仔究竟係邊個嚟㗎？
我都唔知道喎
咩事啊？
咦，乜嘢嚟喎？
我對呢啲嘢都好有興趣㗎
哥哥啊，快啲啦
快啲，快啲啊
媽媽等緊我哋㗎
係喇，我知道喇
再見喇
猜過另外一鋪喎
太郎啊，唔等你㗎喇，再猜過啊
我要辭職
我一定要辭職離開呢一間公司
佢哋呢一班人，都係做埋晒啲噉樣嘅嘢
呢班人真係離譜㗎
我要辭職
一定要辭職
都係算啦
我一定要試㗎
我一定要辭職
無論點樣都好，我今日一定要辭職㗎
就係噉
Present day
Present time
為乜嘢要喊啊？
係因為所有人嘅記憶裏面冇你存在？
但係，呢件事唔係你自己希望㗎咩？
雖然係…
已經唔會再有人離奇噉樣死亡
亦都唔會再有人受到傷害
更加冇互相憎恨嘅人
雖然係…
喺電腦網上面
嗰啲會令人引致死亡嘅資料亦完全消滅
唔會再有
亦因為噉樣
嗰一度亦都唔會再有靈音嘅存在
呢一啲乜唔係你最希望㗎咩？
關於嗰一個人又點啊？
嗰個人
佢根本由最初開始已經唔存在
就算有，亦都唔可以再變成神
你唔好再亂諗喇
我已經唔存在任何地方
如果我係存在喺每一度
噉我係邊個？
我究竟喺邊一度啊？
你唔係講過㗎咩？
你知道嘛？
其實網絡世界唔係喺現實世界之上
嗰個人所做嘅事都係錯㗎
網絡只係傳送資料嘅一個媒介
資料係唔會停留喺嗰度㗎
佢只係將資料不斷噉樣傳送同埋交換
係咩？
人類嘅記憶係個人嘅
物件定係歷史裏面嘅物件？
呢啲根本係冇意義加上
如果唔共同分享嘅話，就全無意義喇
而且呢一啲龐大記憶，你應付得嚟咩？
單靠一個人又可以承受得到咩？
你話網絡只係用嚟聯繫同埋溝通嘅
噉樣
究竟網絡係聯繫啲乜嘢㗎？
你話人類佢哋有知道嘅必要咩？
網絡聯繫邊度？
呢一樣嘢其實唔知都冇問題吖
人類嘅世界其實會創造出各種各樣嘅真神
啲人類覺得噉樣做先係啱啊
我唔鍾意噉樣做啊
你唔鍾意都冇辦法
因為我就係你
你應該明白㗎
係喇
靈音根本上就唔係一個人嚟
其實
靈音喺邊度都係唔存在
靈音只係可以睇住所有嘅嘢
係喇，靈音其實就係神嚟喇
唔係啊
唔係噉㗎
成為神之後就會好快樂㗎喇
我相信會比一般人更加快樂
乜嘢嘢都唔需要再理會
只要睇住就足夠喇
噉樣做，就唔會有人討厭零音喇
你話我噉講，係咪啱呢？
真係噉樣？
A，零一啊
再嚟一次，由最初重新試過
橫掂…
都曾經試過reset㗎啦
已經夠喇
噉，你究竟係乜嘢啊，零音？
我…
我究竟…
究竟我係喺邊度嘅呢？
嗨，零音
係爸爸？
靜音
已經夠晒㗎喇
你唔好再着返呢件衫喇
爸爸
你知嘛？
咩啊？
其實我…
同大家…
鍾意大家呀？
我估錯咗呀？
靈音
下次我衝啲好味啲嘅紅茶畀你吖
好喇，唔好再喊喇
一定會好好味㗎
其實記憶原來唔淨止係過去嘅事
今日嘅事
甚至係聽日嘅事
點會噉㗎？
係啊
嘿，等陣啊，噉吖
依照你頭先所講噉嘅決定
應該一定會合你心意㗎
但係睡房裏便嘅窗簾就由我決定喎
係喇…
我嘅老師
你話點咪點囖
聽晒你話喇，噉好喇
噉先係我好學生𠺢嘛
咩事啊？
對唔住啊，你等我一陣啊吓，你…
你去邊啊？
你好嘛？
我係咪見過你㗎？
應該係啊嗬？
你係咪我以前教過嘅學生嚟㗎？
但係又唔似喎
唔係啊
我哋初次見面咋
我哋第一次見面
知嘛？
係咩？
原來係初次見面喳？
我個名叫做艾莉絲啊
噉樣真係唔好意思啊
噉樣你叫咩名啊？
小妹妹？
靈音
靈音？
係朋友呀？
原來搞錯咗呀？
靈音呀，我要走先喇
可能第時我哋有機會再見啦
拜拜
再見喇，靈音
冇錯啊，可能會再見㗎
我坐喺呢度
所以我哋永遠喺一齊，永遠
知らないこととも言えないが
肩を担いだ覚えはない
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えはない
Hey hey
躰張って、おさらばするまで
誰の手にもかからない
遠い夜をうろついてる
知らないだろう？円のならず者達